Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 6]
mak.
Daging sudah siap.
Mak, saya dah balik.
Jom makan dulu.
Ibu, adakah itu bau daging?
Baunya sangat sedap.
Ayah kamu menjual beberapa barang
untuk mendapatkan ini.
Apa lagi yang kita tinggalkan di rumah?
Di sini, dapatkan roti kukus.
Anda patut mencubanya.
Awak patut makan juga.
Nikmati hidangan ini.
Terima kasih mak. awak sangat baik.
Saya akan pergi mencuci pakaian
selepas saya makan.
Tambah sedikit lagi.
Sikit lagi.
Cukuplah. Cukuplah.
Saya telah menawarkan anda banyak.
Namun anda masih tidak berpuas hati?
tiada lagi.
Tambah dua jin daging babi lagi.
Saya membesarkan anak perempuan saya
dengan susah payah.
Anda membesarkan gadis anda?
Semua orang tahu anda mendapati dia ditinggalkan.
Lagi satu jin.
Itu sahaja—tiada lagi.
O-Satu setengah jin.
Jika itu tidak boleh diterima,
cari orang lain untuk perkahwinan hantu anda.
Kenapa awak ada di sini?
Ayah.
Kenapa awak datang?
Kenapa awak nak jual saya?
Saya sangat taat.
Saya akan sentiasa baik.
perempuan.
Jangan salahkan kami.
Kami fikir ia hanya kira-kira
soal menambah satu set hidangan
di rumah.
Jadi kami mengekalkan anda sebagai pengantin perempuan.
Tetapi ini adalah masa yang bermasalah.
Cukup, jangan cakap lagi.
Jika kita tidak menjualnya,
seluruh keluarga akan kelaparan.
Satu jin je.
Bawa gadis itu bersamamu.
perempuan!
Tengok... Nah...
Cikgu.
apa?
Adakah anda masih kecewa
dengan rakan-rakan saya?
Tidak juga.
saya tahu
mereka bukan pengecut.
Mereka memang pengecut.
Jangan ambil secara peribadi.
Walau bagaimanapun,
anda harus tetap menghormati.
Cikgu,
Raja Pedang Yu
benar-benar mencurigakan.
Saya bimbang bahawa Encik Tang
mungkin dalam bahaya pergi bersendirian.
saya tahu.
Berjalan dengan saya?
Kerana rakan-rakan saya
takut kepada Raja Pedang Yu,
walaupun kita minta mereka menyiasat,
mereka tidak akan menemui apa-apa.
Apa yang patut kita buat?
Oleh itu,
Saya perlu mencari seseorang
yang tidak takut Raja Pedang
dan berani lagi berhati-hati
dan berkebolehan
untuk menyiasat kebenaran
untuk Perikatan Pedang.
Jadi orang ini adalah...
[Pesta Duel Pedang]
Ini adalah jemputan
ke Festival Duel Pedang
dihantar kepada Sword Alliance
dari Sword King City.
Saya perlu uruskan urusan lain.
Anda akan mewakili Sword Alliance
dalam perjalanan ke Bandar Raja Pedang.
Anda benar-benar mempunyai mata yang tajam untuk perincian.
Bersikap hormat.
Jika anda pergi seorang diri,
Saya akan risaukan awak.
Zhong.
Guru Pedang.
Di sini, saya tinggalkan ini kepada anda.
Okay.
Cikgu.
Guru Pedang.
payung.
payung!
Saya cemerlang dalam seni mempertahankan diri.
Saya tidak kisah hujan renyai ini.
Zhong,
apa yang berlaku?
Berapa kali saya beritahu awak?
Jangan panggil saya Zhong.
Panggil saya Cik Zhong sebaliknya.
Saya minta maaf, Zhong.
Apa yang Cikgu baru beritahu?
Cikgu berkata
anda patut menemani saya
ke Bandar Raja Pedang.
Bandar Raja Pedang?
Berbelanja.
Kami telah menambah arang dua kali.
Bagaimana dengan ikan anda?
sekejap sahaja.
Ia akan...
Foxy Tang, apa maksud awak?
Adakah anda menyalahkan saya
kerana tidak menangkap ikan?
Saya hanya mengalami sakit tekak.
Anda terlalu sensitif.
Anda bersembunyi di sana seperti ketulan gelap.
Anda menakutkan ikan
itu baru mengambil umpan.
Lelaki terbiar itu
dalam tu
ialah tuan baru awak.
Jika kamu membuatnya mati kelaparan,
anda akan bersalah kerana membunuh tuan anda.
Kemahiran yang bagus.
Jika saya tahu anda mempunyai bakat seperti itu,
Saya tidak akan membazir
masa saya memancing di sini.
Satu, dua, tiga.
Hanya tiga ekor ikan.
Kami memerlukan satu lagi.
saya rasa
orang yang pendiam ini mempunyai perangai yang buruk.
Dia kalah dalam pertarungan,
dan sekarang dia merajuk.
Shen, awak tak naik kapal?
Kami tidak berkongsi jalan yang sama,
kita juga bukan orang yang sama.
Saya tidak pernah merancang untuk membantu anda.
Mengapa kita harus berada dalam perahu yang sama?
Foxy Tang.
Tidak nampak yang akan datang, bukan?
Semua usaha untuk memecah masuk ke menara
semuanya tiada guna.
Ikan Bersisik Licin dengan Sirip Berwarna.
Ini adalah ikan yang paling lazat
di Sungai Yan.
Ia hanya perlu dibakar
tanpa perasa
menjadi benar-benar indah.
Shei.
Saya akan pergi panggang ikan sekarang.
Tunggu.
Asap dapur tebal.
Gunakan ini.
Apa ini?
Mutiara Bixiao.
Gosok untuk membuat api
tanpa menyebabkan asap atau debu.
Pakai pada badan anda,
dan ia boleh menangkis kesejukan dan melindungi anda.
Lebih penting...
Sungguh harta karun!
Di manakah anda mendapatkannya?
Teknik Penyembunyian Bayangan.
Hati-hati!
Shen.
Saya tidak meminta anda untuk membunuh sesiapa,
tetapi untuk mencari seseorang.
Awak nak saya masuk ke Bandar Raja Pedang?
Saya nak awak ambil Bixiao Pearl.
Dengan Teknik Penyembunyian Bayangannya
pada tahap ini,
tiada tempat
dalam dunia ini dia tidak boleh pergi.
Tidak hairanlah anda meminta bantuannya.
Dia sepatutnya memberitahu kami
bahawa dia mahukan wang,
daripada menimbulkan banyak masalah,
dan begitu juga dengan Dieban Chonghua.
Mengapa mereka tidak memberitahu kami secara langsung?
Awak silap, Chi Yun.
Shen tidak mahu perak.
Dia mahukan permata
daripada Jepit Rambut Jed Seven-Treasure.
Jepit rambut ini pernah menjadi khazanah diraja.
Ia mengandungi
7 mutiara jed yang tidak ternilai.
Bixiao Pearl adalah salah satu daripadanya.
Ramai orang pada masa itu mengikutinya,
dan jepit rambut menjadi agak popular.
Apabila Yique Yinyang mencipta huru-hara,
ia hilang secara tidak sengaja.
Seseorang membongkar dan menjualnya.
Sejak itu,
7 harta itu
telah bertaburan di merata tempat.
Mereka bukan sahaja sukar dicari
tetapi juga sukar untuk disahkan.
Walau bagaimanapun,
yang saya miliki adalah tulen.
Kepada siapa anda menerangkan perkara ini?
Kebetulan saya tahu
bahawa anda adalah
mencari 7 mutiara ini.
Selagi awak bersetuju untuk membantu saya,
saya
begitu juga akan menjanjikan anda
untuk memenuhi kehendak hati.
Saya ada 2 kehendak.
Berbanding dengan
Jepit Rambut Jed Tujuh Harta Karun,
Saya lebih berminat dengan yang kedua.
Selagi awak bersetuju dengan permintaan saya,
saya
pasti akan memenuhi azam saya sepenuhnya.
Saya telah mahu
untuk bertanya sesuatu kepada anda untuk masa yang lama, Tuan.
Memandangkan hari gelap gelita
di dalam gua ini,
kenapa awak
masih tutup mata?
Jika saya membuka mata saya,
Saya akan tergoda untuk melihat sekeliling.
Yang lebih dalam berada dalam kegelapan,
semakin seseorang itu mendambakan cahaya.
Anda membuat perkara yang baik.
Jadi mengapa anda tidak menyalakan lampu?
Jika tetamu datang, baiklah...
Saya masih perlu menutup mata
walaupun dengan lampu menyala.
Jadi mengapa perlu bersusah payah menyalakan satu?
Saya tidak boleh berhujah dengan itu.
Jadi, Tuan, apa yang anda tidak berpuas hati
tentang bilik
Perikatan Pedang yang disediakan untuk anda?
Mengapa anda mesti tinggal di pergunungan?
Sesak di sana.
Anda menyelamatkan orang,
tetapi tidak suka berada di sekeliling mereka.
Belas kasihan yang begitu.
Baiklah.
Saya akan memotong untuk mengejar.
Saya ada urusan mendesak.
Kami telah menyiasat
kes Pil Hantu Darah.
Setiap kali kita menemui petunjuk,
ia sentiasa putus di tengah jalan.
Kali ini,
Saya ada maklumat baru.
Inilah yang dikatakan murid saya Zhong Chunjie
terbongkar semasa menyiasat
pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Laluan penting untuk pengangkutan empayar
dan jalan raya untuk angsa utusan.
Itu masuk akal.
Murid awak bawa balik
2 bukti.
Jika Yu Qifeng
telah benar-benar melalui jalan yang gelap,
menggunakan laluan pengangkutan empayar
untuk mengawal penyebaran pil racun
dan cuba
mengambil alih laluan udara Yanmen,
Saya takut tidak lama lagi,
dia akan membawa malapetaka
kepada seluruh jianghu.
Walaupun dia adalah pendekar pedang terulung
di negeri ini,
dia mesti dihapuskan.
Tetapi tanpa bukti,
kita tak boleh tangkap dia.
Bandar Raja Pedang
mempunyai kawalan mendalam ke atas jianghu.
5 Sekolah dan 18 Mazhab
di sekitar Gunung Tai
semua mengikut telunjuk Yu Qifeng.
Jika kita ingin menyiasat perkara ini,
Saya takut kita akan menghadapi banyak kesukaran.
Selain Raja Pedang Yu,
ada orang lain
Saya juga prihatin.
Tang Liqi.
Tepat sekali.
Kematian Fang Zhou
dari Menara Zhoudi
berkemungkinan
berhubung dengannya.
Saya faham kebimbangan anda.
2 kes ini
telah diselesaikan oleh Chunji
di bawah bimbingannya.
Tetapi pada masa yang sama,
seseorang melihat dia membunuh orang
di sepanjang jalan.
Ia dikatakan
kemahiran seni mempertahankan diri beliau
adalah sangat mendalam dan misteri.
nampaknya
anda cukup mengaguminya.
saya akui
bahawa saya mengagumi kecerdasannya.
Tetapi sama ada dia benar atau jahat,
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Saya syak
bahawa dia menggunakan nyawa
mereka yang terlibat
sebagai sebahagian daripada rancangannya
untuk mengeluarkan dalang di sebalik semua itu.
Susunan di Menara Buhuan
penuh dengan bahaya.
Walaupun orang ini
tidak melakukan perbuatan jahat,
dia masih bukan seorang yang baik.
Saya akan membuat perjalanan ke Sword King City.
Jangan ragu untuk menyiasat kebenaran.
Tetapi hidupnya,
Saya takut, tidak boleh ditinggalkan
di tangan orang jianghu.
awak dah lupa.
Saya bukan salah seorang daripada mereka.
Untuk mengumpul kesemua 7 harta jepit rambut,
walaupun awak
pembunuh tertinggi Menara Shisan,
ia masih hampir mustahil.
Apabila seseorang tidak mempunyai apa-apa,
mereka mendapati mereka mampu melakukan apa sahaja.
Awak tak tanya saya
apa hajat kedua saya.
Kenapa tak tanya saya
bagaimana saya boleh membantu memenuhi keinginan anda?
Hajat kedua saya:
Saya mahu membunuh seseorang.
Ini perintah Ketua?
Ia tiada kaitan
dengan Menara Shisan.
Ini urusan peribadi saya.
Di jianghu,
anda dikenali sebagai Soul Breaker Shen.
Khabar angin ada
selain itu
cambuk pedangmu,
anda memiliki teknik alam rahsia
yang boleh memerangkap musuh
dalam syaitan dalaman mereka.
Mengapa anda tidak menggunakannya hari ini?
hari ini,
Saya bertujuan untuk mengambil mutiara itu, bukan untuk membunuh.
Bagaimana jika saya mahu melihatnya?
kalau tak silap,
orang yang anda ingin bunuh
ialah seorang tuan
yang memiliki Skrol Kelahiran Semula.
Tidakkah anda ingin tahu
jika teknik rahsia anda
boleh kalah
pewaris Skrol Kelahiran Semula?
Kemudian lebih baik anda berhati-hati.
Alam Bela Diri.
Blood Moon Heart Slayer.
Anda seorang lelaki yang bertuah.
Anda telah menyertai menara
selama sebulan sahaja,
dan Senior sedang melontar
perayaan untuk anda.
Masa untuk makan.
Beraninya awak mengancam saya, raksasa kecil?
Jom ikut saya.
Kekuatan sedemikian.
Saya tidak percaya.
ya.
Apa yang berlaku di sini?
Senior, tengok dia.
Jadi,
adakah anda sudah biasa tinggal di sini
bulan ini?
Masih tidak bercakap?
Senior, biarkan dia.
Dia sudah sebulan di sini
dan tidak akan mengeluarkan bunyi, tidak kira apa.
Baiklah.
Datang.
Jom duduk.
Anda masih belum memberitahu kami
apa nama awak.
Tang.
Tang?
Dan nama yang diberi?
Mungkin anda terlupa?
Baiklah,
kita akan terpaksa
beri nama dulu.
ya,
adakah anda mempunyai idea yang baik?
Biar saya fikir.
Redamkan Tang.
Tang senyap.
Spareribs Masam Manis.
Itu tidak akan berjaya.
Saya akan lapar
setiap kali saya telefon dia.
Hawthorn manisan.
Makanan lagi.
Fu, awak menyesatkan saya.
Ajibanr.
Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia?
Adakah ini Sanskrit purba?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak berapa faham.
Kami sedang berbincang
yang saya nak ajar dia baca dulu,
kemudian ajar dia seni mempertahankan diri kita,
♪ Tiada siapa yang lalu, dan bunga gugur ♪
supaya dia boleh menjadi murid
Menara Zhoudi.
♪ Ia seperti perjalanan datang dan pergi ♪
Saya tertanya-tanya
jika anda sudi.
♪ Tetamu di pintu, tiada kegembiraan atau kesedihan ♪
♪ Bodhi tumbuh di antara kening ♪
♪ Saya datang, tetapi awak tiada di sini ♪
Seni mempertahankan diri.
♪ Hanya angin dan hujan ♪
♪ Laluan gunung berakhir,
dan angin lembut bertiup ♪
Tidak.
♪ Awan hilang, malam sunyi,
burung bernyanyi sendirian ♪
Saya tidak akan belajar seni mempertahankan diri.
saya tak boleh.
♪ Pada malam dingin yang tidak berkesudahan ♪
Anda mempunyai kekuatan dalaman yang kuat,
♪ Pelik adalah tetapi bulan sabit ♪
dan pukulan anda adalah pantas dan tepat.
Siapa percaya
anda tidak boleh melakukan seni mempertahankan diri?
♪ Seruling semakin pudar ♪
Selain itu, seperti Yan,
♪ Perkara yang biasa juga akan berubah ♪
Saya juga mahukan murid junior.
♪ Ais cair di tapak tangan ♪
saya tidak.
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
♪ Impikan awak sekali,
dan rindukan awak 10,000 kali ♪
♪ Bunyi musim bunga pecah,
dan mimpi tidak pernah bangun ♪
Jadi,
adakah anda bersedia untuk mencubanya?
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
Sebenarnya, silat
bukan hanya senjata untuk menyakiti orang lain.
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
satu hari,
anda akan menggunakannya
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
untuk melindungi perkara yang penting kepada anda.
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
Lindungi
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
apa yang penting.
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
♪ Dengar hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telinga saya ♪
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
"Satu jenis dalam milenium;
♪ Tidak dapat menyembunyikan bintang di mata saya ♪
putus dengan kata-kata lama."
Kemudian mari hubungi anda
♪ Janji mungkir ♪
Tang Liqi.
♪ Api yang menyala ♪
♪ Buddha yang pengasih ♪
♪ Semua dilihat melalui ♪
Sup Ayam dengan Rebung
ada di sini.
Biar saya lihat.
♪ Bersinar walaupun saya jatuh ♪
Muka Muda.
Di sini.
saya...
Fu, mari minum juga.
Saya akan menuangkan wain.
Di sini.
Anda berdua dilatih di bawah tuan yang sama.
Pembunuhan Penyembunyian Bayangan.
Cahaya Terapung Bagai Mimpi.
Fang Zhou,
Saya tidak pernah faham
kenapa perkara ini mesti berlaku.
♪ Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ♪
Tang Liqi,
Saya harap saya boleh
memotong awak menjadi seribu keping!
♪ Dengan kuasa tertinggi,
saya berkeliaran bebas di bawah syurga ♪
♪ Gila dan ketawa
seperti Buddha atau syaitan ♪
♪ Raungan, dan angin dan awan melolong ♪
♪ Tiada kegilaan, tiada api ♪
♪ Bagaimanakah seseorang boleh dipanggil wira? ♪
sekarang,
giliran saya pula untuk mendengar
macam mana cerita awak.
Dia boleh meniru teknik silat saya.
♪ Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ♪
♪ Dengan kuasa tertinggi,
saya berkeliaran bebas di bawah syurga ♪
♪ Gila dan ketawa
seperti Buddha atau syaitan ♪
♪ Raungan, dan angin dan awan melolong ♪
♪ Lihatlah tanah, berbatu-batu lebarnya ♪
♪ Di mana ombak bergulir melonjak ♪
♪ Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ♪
♪ Dengan kuasa tertinggi,
saya berkeliaran bebas di bawah syurga ♪
♪ Gila dan ketawa
seperti Buddha atau syaitan ♪
♪ Raungan, dan angin dan awan melolong ♪
♪ Tiada kegilaan, tiada api ♪
♪ Bagaimanakah seseorang boleh dipanggil wira? ♪
Jepit Rambut Jed Tujuh Harta Karun.
Malangnya, sama seperti penyamarannya,
ia tidak lain hanyalah tiruan yang hodoh.
Walau bagaimanapun, pil yang memanjangkan hayat ini
adalah tulen.
Adakah anda tahu
bahawa pil kecil ini
datang dari pengubatan
yang merasai herba yang tidak terkira banyaknya
dan menguji racun pada diri mereka sendiri
berkali-kali,
hampir tidak bertahan untuk mencipta keajaiban ini?
Namun anda meletakkannya
di dalam palsu yang menjijikkan ini.
Seseorang seperti anda
tidak layak menerima pil pemanjang hayat.
Jadi itu semua untuk seorang wanita.
mata awak
nampak sangat innocent lagi degil.
Semakin saya melihat,
semakin awak ingatkan saya tentang dia.
Saya sudah berubah fikiran.
Saya kenal seseorang
yang agak serupa dengan anda.
Dia kelihatan ikhlas dan tidak bersalah.
Dia menggunakan sifat-sifat ini
untuk mendapatkan kepercayaan anda,
lalu terserlah sifat hakikinya yang berbisa.
Dia tanpa belas kasihan
mengambil orang yang anda sayangi
dan kawan baik
dan memusnahkan semua yang anda miliki.
Begitu juga hari ini,
kami bertemu secara kebetulan
sebagai orang asing,
namun saya layan awak begini.
Adakah ia
kejam?
Kebencian antara kita
terlalu dalam untuk dihanyutkan
oleh semua sungai.
ya.
Jika ada keadilan yang benar di dunia ini,
izinkan saya
bunuh raksasa itu dengan tangan saya sendiri.
Abbas Buddha,
apa yang mentakrifkan karma?
Pelaku menyemai sebab;
penerima mendapat kesannya.
Jika seseorang membunuh kerana saya,
jika orang yang tidak bersalah menderita kerana saya,
adakah itu menjadikannya karma saya?
Pada hari ketiga bulan kesembilan,
membeli daun teh dan minuman keras.
Pada hari ke-15
bulan kesembilan...
Hari ke-15 bulan lunar kesembilan
adalah hari ke-35
sejak bapa angkat saya meninggal dunia.
♪ Tiada apa yang perlu dicintai ♪
♪ Tiada apa yang rugi ♪
Huiniang dan saya
menghabiskan masa yang singkat bersama.
Kami tidak mempunyai wang.
Tetapi kami gembira.
Saya mahu bermain juga.
Ya.
♪ Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah terbiar ♪
♪ Menyanyi lagu yang panjang dan belum selesai ♪
Bukankah yang ini lebih cantik?
Asalkan awak suka.
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang bersinar ♪
Huiniang menghidap penyakit mematikan.
Untuk menyelamatkannya,
Saya menyertai Menara Shisan.
♪ Pandang rendah pada impian saya ♪
Huiniang.
Keadaan Dieban Chonghua
itu selama 5 tahun,
Saya tidak dapat melihat Huiniang.
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Apa yang Ketua menuntut
sentiasa begitu
harga yang orang lain tidak mampu.
Untuk menyelamatkan Huiniang,
Saya berkhidmat di Menara Shisan selama 5 tahun.
Empat tahun lalu,
apabila kontrak saya
dengan Menara Shisan tamat,
penuh kegembiraan,
Saya pergi dengan pil pemanjang hayat
yang boleh menyelamatkan Huiniang
dari menara.
Tetapi di tepi Sungai Kuning,
Saya berjumpa dengan orang itu.
Orang itu
memusnahkan pil pemanjang hayat.
Dan ia adalah
kerana kekurangan pil ini
bahawa Huiniang meninggal dunia.
Ini betul-betul awak.
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
Awak balik.
Ya, ini saya. saya dah balik.
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Huiniang.
Huiniang!
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
Huiniang meninggal dunia,
dan hati saya mati dengan dia.
Apa yang tinggal
ialah Shen Langhun ingin membalas dendam
seperti hantu pendendam.
Untuk membalas dendam,
Saya kembali ke Menara Shisan,
hanya untuk meminta dia memberitahu saya
siapa musuh saya.
Kali ini,
berapa harga yang dia tuntut?
mayat Huiniang.
Saya memberikan mayat Huiniang
ke menara untuk disimpan.
Dieban Chonghua
menyegelnya dalam keranda jed kristal.
Jadi saya boleh berjumpa dengannya dengan kerap.
Tetapi setiap kali saya melihatnya,
ia mengingatkan saya
bahawa saya tidak dapat menyelamatkan Huiniang.
Saya mengenali
gaya seni mempertahankan diri anda
adalah sama dengan dia.
Kuasa Skrol Kelahiran Semula
yang dimilikinya
telah dicuri daripada saya.
Siapakah orang itu?
Di mana dia?
sebelum ini,
namanya Liu Yan.
Dia kawan saya.
sekarang,
dia adalah tuan kedai Fengliu.
Dia juga musuh saya.
saya tak kisah
di mana dia berada
atau apa yang dia lakukan selama 4 tahun ini.
Tetapi seterusnya,
dia hanya akan muncul di Bandar Raja Pedang.
Jadi
pemain pipa berpakaian hitam ialah Liu Yan.
Mengapa anda tidak
beritahu saya perkara ini?
Kerana anda tidak perlu tahu.
Liu Yan
bukan musuh anda.
Jadi selama 4 tahun ini,
anda telah mencari di mana-mana,
cuba mencari dia
untuk mengubati
penyakit lama anda yang tidak dapat diubati.
Mencari Liu Yan
untuk menuntut semula semua kuasa Tatal Kelahiran Semula
adalah satu-satunya keselamatanku.
Kedua-dua Liu Yan dan anda
menguasai Teknik Pembunuhan Bunyi.
Kedua-duanya tahu cara menggunakan Tatal Kelahiran Semula.
Kemudian kematian Ketua Fang
adakah Liu Yan juga melakukannya, bukan?
Saya tahu awak segan untuk bercakap
perkara-perkara ini.
Tetapi Yu Qifeng sahaja
sudah cukup sukar untuk ditangani.
Memasuki Kota Raja Pedang kali ini,
dengan Liu Yan ditambahkan ke dalam campuran,
menjadikannya lebih berbahaya.
Tang Liqi,
Saya anggap awak abang saya.
Kali ini,
anda masih boleh memilih untuk tidak menjawab.
Tetapi saya mesti bertanya.
Fang Zhou
telah dibunuh oleh saya.
Mustahil.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
saya
bukan orang baik.
Pelaku
pembunuhan beramai-ramai Menara Zhoudi
adalah saya.
Liu Yan melihatnya sebagai abangnya.
sebab tu
dia nak bunuh aku.
mesti ada
lebih kepada cerita ini, bukan?
Awak dah macam abang bagi saya.
Saya tahu awak jenis apa.
Awak bukan seseorang
yang akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Awak dan Liu Yan pernah berkawan.
Jika kamu bertemu dengannya di Kota Raja Pedang,
apa yang anda akan lakukan?
Persahabatan lama kita
berakhir 4 tahun yang lalu.
sekarang,
hari-hari saya terhitung.
Walaupun untuk menjaga diri,
sudah tiba masanya untuk saya mengutip hutang saya.
Kita sudah cukup bercakap
tentang masa lalu malam ini.
Shen.
Seorang wira layak mendapat wain yang baik.
Wain yang baik.
Tiada wain lagi.
Terlalu sedikit.
Ada banyak lagi.
Awak nampak tak betul.
Malah orang yang paling riang
akan kecewa apabila ditipu
oleh kawan baik mereka
sekian lama.
Adakah kerana dia membunuh Fang Zhou
dan mengecewakan anda?
Saya tahu selama ini
Foxy Tang itu
bukan orang baik.
Seniman mempertahankan diri sentiasa
bersedia untuk mati.
Adakah ia penting
tangan siapa mereka mati?
Walaupun saya tidak tahu
kenapa dia membunuh Fang Zhou,
cukuplah tahu
dia pasti
bukan seseorang yang akan membunuh orang yang tidak bersalah.
saya penjahat,
dan dia raksasa.
Awak juga bukan orang suci.
Kita semua adalah burung yang berbulu.
Titik yang adil.
Bagaimana dengan Yu Qifeng?
Anda memanggil diri anda
penjahat,
jadi kenapa nak lawan dia?
Kerana dia
lebih teruk lagi.
Dia bersembunyi
di balik muka depan kebenaran,
melabel sesiapa sahaja yang menentangnya
sebagai jahat.
Dia mengelirukan betul dan salah,
jadi saya akan mengejarnya.
Berbanding dengan Tang Lici dan saya,
awak tidak begitu teruk.
Shen,
anda malah berdaya saing
tentang menjadi penjahat yang paling teruk.
Tetapi kenapa dia
selalu baca "Tiga Watak Klasik"?
Anda bukan yang pertama
untuk bertanya soalan itu.
Sebenarnya saya pun tak tahu.
Guru, setiap kali anda mendengar melodi ini,
anda fikirkan Encik Tang.
adakah saya
bermain dengan baik?
Xiaohong,
adakah anda pernah membenci seseorang?
Sudah tentu, saya ada.
Bagaimana mungkin ada orang yang hidup di dunia ini
tidak pernah membenci seseorang?
Cikgu,
ia sama untuk anda, bukan?
Saya fikir dengan pemergian sudah lama pergi,
rasa benci di hatiku
akan berkurangan sedikit.
Tetapi sekarang,
Saya benci lebih mendalam.
saya pernah dengar
jika dendam mendalam dan panjang,
nasib akan entah bagaimana
bawa kami
untuk berjumpa lagi dengan orang itu.
Kemudian
untuk apa pertemuan ini?
Mesyuarat
sudah tentu untuk perpisahan.
Betul.
Mesyuarat
hanya untuk perpisahan.
Bandar Raja Pedang berada di hadapan.
Yu hanya suka menunjuk-nunjuk.
Terusan ini begitu luas
bahawa ia boleh mencapai syurga.
Bandar Raja Pedang
mempunyai lebih 100,000 isi rumah.
Taikun terkenal dunia
mempunyai cawangan Dewan Wanqiao di sini juga.
Mereka mempunyai urusan perniagaan
dengan keluarga Yu selama bertahun-tahun.
Yu Qifeng mengawal pengangkutan empayar
di dunia
dan berhasrat untuk bekerjasama
dengan Dewan Wanqiao.
Saya tahu tentang Dewan Wanqiao.
Ia kepunyaan bapa mertua maharaja
atau abang ipar.
Selepas kematian Yique Yinyang,
hanya dalam beberapa tahun,
Dewan Wanqiao
menjadi yang terkaya di rantau ini.
Tidak hairanlah wira dari seluruh dunia
berkumpul di sini.
Tapi boleh berniaga sendiri
memenangi penghormatan pahlawan mempertahankan diri?
Sudah tentu tidak.
Apabila bercakap tentang Bandar Raja Pedang,
seseorang mesti menyebut Yu Xuanqing,
Sword Phoenix—
dikenali sebagai
"Melawan semua angin,
pedang ini sahaja bersinar;
di antara semua senjata,
ia tidak dapat ditandingi sebagai phoenix."
Dan dia
juga salah satu daripada 7 tuan,
yang membunuh Yique Yinyang
dalam pertempuran Puncak Tiandu.
Westwind Slashing Wildfire.
Pedang Phoenix.
Kebaikan.
Membunuh Yique Yinyang
sungguh luar biasa.
Selepas kematian Yique Yinyang
dalam pertempuran,
Yu Xuanqing cedera parah
sehingga tidak dapat pulih.
Dia memilih untuk pergi ke Tembok Pedang Tianyan
untuk pembebasan dari tubuh fananya.
Sebelum dia berbuat demikian,
di Tembok Pedang Tianyan,
dia telah meninggalkan intipati pedang
untuk yang ditakdirkan untuk menuntut.
Jika Yu Qifeng tidak
akhirnya digenggam
intipati sebenar
Westwind Slashing Wildfire 3 tahun lalu,
Bandar Raja Pedang hampir tidak boleh
mengekalkan kemasyhurannya dahulu hari ini.
Festival Duel Pedang Keluarga Yu bermula
pada hari ke-7 bulan lunar ke-9
dan bertahan selama 7 hari.
Pembukaan pedang,
Ujian Pedang,
Jamuan Pedang,
dan pelbagai aktiviti lain
agak rumit.
Jika saya ingat dengan betul,
hari ini
kebetulan adalah hari Pembukaan Pedang
dan Ujian Pedang.
[Kota Raja Pedang]
Ini adalah Pedang Yanhuang.
Saya akhirnya melihatnya.
Kemegahan Kota Raja Pedang
sungguh mengagumkan.
Ketua mazhab
dari 5 Sekolah dan 18 Mazhab
semua ada di sini.
Mengagumkan.
Tiada tandingan di bawah langit.
Sungguh pedang yang megah.
Pedang Yanhuang.
Pedang Yanhuang benar-benar luar biasa.
Raja Pedang
memang kemuncak ilmu pedang
kita semua bercita-cita untuk.
Sungguh luar biasa.
Sesungguhnya.
Terima kasih kepada kemurahan hati Raja Pedang Yu,
anak muda seperti kita
mempunyai penghormatan untuk melihatnya.
Tengok.
Pedang ini sangat kuat.
Bilakah kita akan
boleh menjadi sekuat kuasa
sebagai Pedang Phoenix?
saya pun tak tahu.
Kenapa tidak ada Sword King
dah sampai ke?
Ia semakin membosankan.
Guru menghantar kami untuk menyiasat
petunjuk tentang
aktiviti mencurigakan Raja Pedang Yu.
Kami tidak menemui sebarang petunjuk.
Dan sekarang kita perlu memerhatikan orang-orang munafik ini
mempamerkan kesopanan palsu.
Ia benar-benar sempurna.
Perlawanan arena akan datang
mesti patut ditonton.
Selepas itu,
kita boleh pergi ke
Jalan Phoenix Festival Duel Pedang
untuk bersiar-siar.
Kami boleh mencari
sebarang petunjuk yang mungkin.
Raja Pedang telah tiba.
Salam, Raja Pedang.
Zhong.
Anda semua sangat baik.
Hari ini
ialah Pesta Duel Pedang keluarga Yu.
Pada hari pertama Pembukaan Pedang,
mempunyai anda semua sebagai tetamu
adalah kehormatan saya.
Awak terlalu sederhana, Raja Pedang.
Saya Ting He, dan saya sangat bertuah
untuk dijemput
bersama hero lain.
Shi betul.
Lebih-lebih lagi, semasa Festival Pertarungan Pedang ini,
Raja Pedang
akan berkongsi ilmu pedang keluarganya,
Alam Martial
of Westwind Slashing Wildfire,
untuk membimbing ahli pedang
dari seluruh dunia.
Sikap tidak mementingkan diri Raja Pedang
memerintahkan kekaguman saya yang paling dalam.
Penjilat but.
sebagai satu
yang bergelar Raja Pedang,
Saya mesti mengikuti contoh
Moyang Xuanqing
dan buka pintu ilmu pedang
kepada generasi muda
dunia persilatan.
Ia adalah kewajipan saya.
Ilmu pedang keluarga Yu
menyimpan rahsia.
Jika ia boleh memberi manfaat kepada jianghu,
ia akan memenuhi keinginan terbesar saya.
Buka pedang!
Lepaskan pedang!